Repository: hexiangyuan/pyi18n
Catalog: ios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# 开启系统通知
source: Turn on the notification
ja: システム通知をオンにします
ko: 시스템 알림 켜기
zh_hant: 開啟系統通知

# 去开启
source: Go to open
ja: 開くに移動します
ko: 오픈하러 가기
zh_hant: 去開啟

# 查看详情
source: View more
ja: 詳細を表示
ko: 자세히 보기
zh_hant: 查看詳情

# 未登录或者登录失效
source: No login or login failure
ja: ログインなしまたはログイン無効
ko: 로그인하지 않았거나 로그인이 무효입니다
zh_hant: 未登錄或者登入失效

source: XT.COM will gradually stop supporting CNY fiat currency trading and will be fully upgraded to support other fiat currency transactions in future. Beware of new types of fraud. Please do not believe any calls, text messages and mail that guide you to transfer to other platforms. Do not click on the links from strange text messages and mails.
ja: XT.COMは、CNYの法定通貨取引機能のサポートを徐々に停止し、将来的には他の法定通貨取引をサポートするように完全にアップグレードされます。 新しい詐欺に気をつけてください。他のプラットフォームに送金するように指示する電話、テキストメッセージ、および電子メールを信用しないでください。 なじみのないテキストメッセージや電子メールに含まれているリンクをクリックしないでください。
ko: XT.COM은 CNY 법화거래 지원을 단계적으로 중단하고 향후 새로운 법화거래 지원을 위해 전면 업그레이드를 진행할 예정입니다. 다른 플랫폼에서 전송된 자산 송금 요청전화, 문자, 이메일등 문자에 포함된 링크를 클릭하지 마십시오.
zh_hant: XT.COM將逐步停止支持CNY法幣交易功能，後續將進行全面升級，以支持其他法幣交易。 謹防新型詐騙，請勿相信任何引導您轉賬到其他平台的電話、短信和郵件。請勿點擊陌生短信、郵件中所包含的鏈接。

# 流动性提供方费率
source: Liquidity provider rate (Maker)
ja: 流動性プロバイダーレート
ko: 유동성 공급자 수수료(Maker)
zh_hant: 流動性提供方費率

# 这一指标显示你持仓在自动减仓队列中的位置，如果所有指示灯亮起，在发生强平事件后，你持仓的仓位可能会被减小
source: This indicator shows your position in the auto-reduction queue, if all indicators are on, your position may be reduced after a liquidation event
ja: このインジケーターは、自動削減キュー内のポジションを示します。すべてのインジケーターがオンの場合、清算イベント後にポジションが削減される可能性があります
ko: 이 지표는 자동 포지션 감소 대열 중 귀하의 위치를 나타냅니다. 모든 표시기가 켜져 있으면 청산 이후에 귀하의 포지션이 축소될 수 있습니다.
zh_hant: 這一指標顯示你持倉在自動減倉隊列中的位置，如果所有指示燈亮起，在發生強平事件後，你持倉的倉位可能會被減小

# 强平数量
source: Liq.Amount
ja: 清算数量（続き）
ko: 강제청산 수량
zh_hant: 強平數量

# 当您的逐仓仓位即将强制减仓或爆仓时，会将钱包中的净资产余额自动转入仓位保证金中。是否确定开启自动追加保证金功能？
source: When your isolated position is about to be forcibly reduced or liquidated, the net asset balance in the wallet will be automatically transferred to the position margin. Are you sure you want to enable the automatic margin call function?
ja: 孤立したポジションが強制的に削減または清算されようとしているとき、ウォレットの純資産残高は自動的にポジションマージンに転送されます。 自動証拠金請求機能を有効にしてよろしいですか？
ko: 격리마진이 강제로 감소되거나 청산될때 갑의 순자산 잔액은 자동으로 포지션 보증금으로 이체됩니다. 자동 마진 콜 기능을 활성화하시겠습니까?
zh_hant: 當您的逐倉倉位即將強製減倉或爆倉時，會將錢包中的凈資產余額自動轉入倉位保證金中。是否確定開啟自動追加保證金功能？

# 注意：这将降低您被强平的概率，但在极端情况下可能会导致您合约账户中的资产全部损失。
source: This will reduce your probability of being forced, but in extreme cases, it may lead to the loss of all assets in your contract account.
ja: 注：これにより、清算される可能性は低くなりますが、極端な場合には、契約アカウントのすべての資産が失われる可能性があります。
ko: 참고: 이 경우 청산될 가능성이 줄어들지만 극단적인 경우 계약 계정의 모든 자산이 손실될 수 있습니다.
zh_hant: 註意：這將降低您被強平的概率，但在極端情況下可能會導致您合約賬戶中的資產全部損失。

# 开启自动追加保证金
source: Auto increase margin
ja: 自動証拠金追加
ko: 마진콜 자동화
zh_hant: 开启自動追加保證金

# 修改止盈止损
source: TP/SL Settings
ja: テイクプロフィットストップロス設定
ko: 손익중단 설정
zh_hant: 止盈止損設置

# 盈利额
source: Profit volume
ja: 利益額
ko: 이익금액
zh_hant: 盈利額

# 接管价格
source: Order price
ja: 買収価格
ko: 인수가격
zh_hant: 接管價格

# 接管金额
source: Price
ja: 買収額
ko: 인수금액
zh_hant: 接管金額

# USDT合约
source: USDT Symbols
ja: USDT契約
ko: USDT계약
zh_hant: USDT 合約

# 搜索合约
source: Search Symbols
ja: 先物契約を検索する
ko: 계약 검색
zh_hant: 搜索合約

# 24H涨跌幅
source: 24H Change
ja: 24H値幅
ko: 24H등락폭
zh_hant: 24H漲跌幅

# U本位
source: USD-M
ja: U標準
ko: USD-마진
zh_hant: U本位

# 币本位
source: Coin-M
ja: 通貨基準
ko: Coin-마진
zh_hant: 幣本位

# X多
source: X Long
ja: 倍ロング
ko: X롱
zh_hant: X多

# X空
source: X Short
ja: 倍ショート
ko: X숏
zh_hant: X空

# 总权益
source: Total equity
ja: 総資本
ko: 총권익
zh_hant: 總權益

# 开仓
source: Open
ja: ポジションを開く
ko: 오픈 포지션
zh_hant: 開倉

# 限价委托
source: Limit order
ja: 指値注文
ko: 지정가 주문
zh_hant: 限價委託

# 计划委托
source: Trigger order
ja: トリガ
ko: 예약주문
zh_hant: 計劃委托

# 只做Maker
source: Maker only
ja: メーカーオンリー
ko: Maker 전용
zh_hant: 只做Maker

# 买入/开多
source: Buy/Long
ja: 購入/ロング
ko: 매수/롱 이익
zh_hant: 買入/開多

# 卖出/开空
source: Sell/Short
ja: 売る/ショート
ko: 매도/롱 손실
zh_hant: 賣出/開空

# 买入/平空
source: Buy/Short
ja: 購入/クローズ
ko: 매수/숏 손실
zh_hant: 買入/平空

# 卖出/平多
source: Sell/Long
ja: 売る/クローズ
ko: 매도/숏 이익
zh_hant: 賣出/平多

# 指数价格
source: Index price
ja: 指数価格
ko: 인덱스 가격
zh_hant: 指數價格

# 结算时间
source: Ending Time
ja: 決済時間
ko: 결제시간
zh_hant: 結算時間

# 显示全部
source: Show all
ja: すべて表示
ko: 전부표시
zh_hant: 顯示全部

# 一键平仓
source: Instant close
ja: ワンクリックで閉じる
ko: 원 클릭 청산
zh_hant: 一鍵平倉

# 持仓数量(张)
source: Size
ja: ポジション数
ko: 홀딩 포지션
zh_hant: 持倉數量

# 持仓均价
source: Avg.Price
ja: 平均ポジション価格
ko: 홀딩 포지션 균가
zh_hant: 持倉均價

# 可平数量(张)
source: Avail
ja: フラットの数
ko: 청산 가능 수량
zh_hant: 可平數量

# 自动追加保证金
source: Auto increase margin
ja: 自動証拠金請求
ko: 자동 마진 콜 열기
zh_hant: 自動追加保證金

# 闪电平仓
source: Flash close
ja: すぐにクローズ
ko: 빠른청산
zh_hant: 閃電平倉

# 预估强平价
source: Liq.Price after margin
ja: 推定強制パリティ
ko: 예상 강제청산가격
zh_hant: 預估强平價

# 止损价格
source: SL price
ja: ストップレスプライス
ko: 손절가격
zh_hant: 止損價格

# 止盈价格
source: TP price
ja: テイク プロフィットプライス
ko: 익절가격
zh_hant: 止盈價格

# 一键撤销
source: Click to cancel
ja: ワンクリックで元に戻す
ko: 원 클릭 철회
zh_hant: 一鍵撤銷

# 委托单价
source: Buying price
ja: 注文単価
ko: 주문단가
zh_hant: 委託單價

# 委托数量
source: Amount
ja: 注文数
ko: 주문수량
zh_hant: 委託數量

# 占用保证金
source: Margin-used
ja: 占有マージン
ko: 점유 증거금
zh_hant: 佔用保證金

# 全部合约
source: All Symbols
ja: すべての先物
ko: 모든선물계약
zh_hant: 全部合約

# 起始时间
source: Date
ja: 開始時間
ko: 시작시간
zh_hant: 起始時間

# 成交明细
source: Details
ja: 取引の詳細
ko: 거래내역
zh_hant: 成交明細

# 触发条件
source: Trigger price
ja: トリガー条件
ko: 촉발조건
zh_hant: 觸發條件

# 触发中
source: Triggering
ja: トリガー
ko: 촉발중
zh_hant: 觸發中

# 已触发
source: Triggered
ja: 引き金になった
ko: 촉발됨
zh_hant: 已觸發

# 用户撤销
source: User revocation
ja: ユーザーがキャンセル
ko: 사용자 철회
zh_hant: 用戶撤銷

# 止盈
source: Take profit
ja: テイクプロフィット
ko: 익절
zh_hant: 止盈

# 止损
source: Stop loss
ja: ストップロス
ko: 손절
zh_hant: 止損

# 买入平空
source: Buy Short
ja: 購入してショート
ko: 매수 숏 손실
zh_hant: 買入平空

# 卖出平多
source: Sell Long
ja: 売るロング
ko: 매도 숏 이익
zh_hant: 賣出平多

# 最新价格
source: Price
ja: 最新価格
ko: 최신가격
zh_hant: 最新價格

# 多仓
source: Long
ja: ロングポジション
ko: 롱 포지션
zh_hant: 多倉

# 空仓
source: Short
ja: ショートポジション
ko: 숏 포지션
zh_hant: 空倉

# 修改前
source: Before
ja: 修正する前に
ko: 수정전
zh_hant: 修改前

# 修改后
source: After
ja: 変更後
ko: 수정후
zh_hant: 修改後

# 起始保证金率
source: Initial margin rate
ja: 初期証拠金率
ko: 초기 증거금률
zh_hant: 起始保證金率

# 仓位保证金
source: Margin
ja: ポジションマージン
ko: 포지션 마진
zh_hant: 倉位保證金

# 可手动减少保证金
source: Reduce margin manually
ja: マージンは手動で減らすことができます
ko: 마진은 수동으로 줄일 수 있습니다
zh_hant: 可手動减少保證金

# 注：为了控制风险，提高杠杆后将不会自动减少保证金，需要用户手动减少保证金
source: Note: For risk reasons, users can manually reduce the margin after an increase of leverage.
ja: ライブ：リスクを管理するために、レバレッジを増やした後にマージンが自動的に減少することはなく、ユーザーは手動でマージンを減少させる必要があります
ko: 비고: 위험 관리를 위해 레버리지(leverage)를 늘린 후 마진이 자동으로 감소하지 않으므로 수동으로 마진을 감소시켜야 합니다
zh_hant: 注：為了控制風險，提高杠杆後將不會自動减少保證金，需要用戶手動减少保證金

# 合约信息
source: Symbols info
ja: 先物契約情報
ko: 선물계약정보
zh_hant: 合約資訊

# 偏好设置
source: Settings Preferences
ja: 環境設定
ko: 환경설정
zh_hant: 偏好設定

# 合约费率
source: Symbols fee
ja: 先物割合
ko: 선물요율
zh_hant: 合約費率

# 龙虎榜
source: Ranking board
ja: ランキング
ko: 랭킹보드
zh_hant: 龍虎榜

# 实际成交
source: Deal
ja: 実際の取引
ko: 실제거래
zh_hant: 實際成交

# 计算器
source: Calculator
ja: 電卓
ko: 계산기
zh_hant: 計算器

# 单位切换
source: Unit change
ja: ユニット切り替え
ko: 유닛전환
zh_hant: 單位切換

# 对手价
source: Competitors
ja: 競合他社の価格
ko: 경쟁사의 가격
zh_hant: 對手價

# 币
source: Coin
ja: 通貨
ko: 통화
zh_hant: 幣

# 可平空
source: To short
ja: ショートできます
ko: 숏가능합니다
zh_hant: 可平空

# 买卖盘
source: Default
ja: 注文の売買
ko: 주문매매
zh_hant: 默認

# 只看卖盘
source: Show sell order
ja: 売り注文を見る
ko: 매도주문을 보다
zh_hant: 展示賣單

# 只看买盘
source: Show buy order
ja: 買い注文を見る
ko: 매수주문을 보다
zh_hant: 展示買單

# 止盈价
source: Take profit price
ja: テイクプロフィットプライス
ko: 익절가격
zh_hant: 止盈價

# 止损价
source: Stop-loss price
ja: ストップレスプライス
ko: 손절가격
zh_hant: 止損價

# 止盈止损提醒
source: Reminder to stop limit
ja: リマインド
ko: 손익중단 알림
zh_hant: 止盈止損提醒

source: Tips:When setting stop-limit order(s),the assets will not be frozen before it is successfully triggered.The stop-limit order may fail to trigger due to large market fluctuation.When triggered,the stop-limit order will be filled at the best market price.There may be deveation between the trade price and setting price.
ja: 注意：テイクプロフィットとストップロスを設定する場合、ポジションは正常にトリガーされるまでフリーズしません。激しい市場変動やシステムの問題などにより、注文が失敗する可能性があります。テイクプロフィットとストップロスが正常にトリガーされた後、取引は最適な市場価格で迅速に実行され、取引後の価格は設定価格から逸脱する可能性があります
ko: 알림: 손익중단 설정 시 포지션은 성공적으로 트리거될 때까지 동결되지 않습니다. 손익중단은 급격한 시장 변동 및 시스템 문제 등으로 인해 주문이 실패할 수 있습니다. 손익중단이 성공적으로 실행된 후에는 최적의 시장가격으로 신속하게 거래가 이루어집니다. 거래된 후의 가격은 설정가격에서 이탈될 수 있습니다
zh_hant: 溫馨提示：當設定止盈止損時，在成功觸發之前，將不會凍結倉位。止盈止損，可能會因行情波動劇烈，系統問題等而下單失敗。止盈止損觸發成功後將以最優市價價格快速成交，成交後的價格可能與設定價格存在偏差

# 钱包余额 + 未实现盈亏
source: Wallet balance + Unrealised PNL
ja: ウォレットバランス+利益と損失を実現する
ko: 지갑잔고+손익실현
zh_hant: 錢包餘額 + 未實現盈虧

# 买方及卖方在下个资金时段要交换的资金费率。资金费率周期内(每 8 小时)每分钟计算一次溢价指数，并将溢价指数以时间加权平均的方式应用于计算资金费率
source: The funding rate for the buyer and seller to exchange in the next funding session. The premium index is calculated every minute during the funding rate period (every 8 hours), and the premium index is applied to calculate the funding rate in a time-weighted average manner.
ja: 買い手と売り手が次の資金調達セッションで交換するための資金調達率。プレミアムインデックスは、資金調達レートサイクル中（8時間ごと）に1分ごとに計算され、プレミアムインデックスは、時間加重平均方式で資金調達レートを計算するために適用されます。
ko: 구매자와 판매자가 다음 자금 조달 세션에서 교환하기 위한 자금 조달 비율. 프리미엄 인덱스는 자금 조달 환율 사이클 중(8시간마다)에 1분마다 계산되며, 프리미엄 인덱스는 시간 가중 평균 방식으로 자금 조달 환율을 계산하기 위해 적용됩니다.
zh_hant: 買方及賣方在下個資金時段要交換的資金費率。資金費率週期內（每8小時）每分鐘計算一次溢價指數，並將溢價指數以時間加權平均的管道應用於計算資金費率

# 从主流现货交易所获取后进行加权平均价格
source: Weighted average price obtained from mainstream spot exchanges
ja: 主流のスポット取引所から得られた加重平均価格
ko: 주류 현물거래소로부터 얻은 가중평균가격
zh_hant: 從主流現貨交易所獲取後進行加權平均價格

# 根据指数价格和资金费率得到的当前市场标记价格
source: Current market marked price based on index price and funding rate
ja: インデックス価格と資金調達率に基づく現在の市場マーク価格
ko: 인덱스가격 및 자금요율에 따른 현재시장표시가격
zh_hant: 根據指數價格和資金費率得到的當前市場標記價格

# 流动性提供方费率(Maker)
source: Liquidity provider rate (Maker)
ja: 流動性プロバイダー（メーカー）
ko: 유동성 공급안(Maker)
zh_hant: 流動性提供方费率(Maker)

# 流动性提供方费率(Taker)
source: Liquidity taker rate (Taker)
ja: 流動性プロバイダー（テイカー）
ko: 유동성 공급안(Taker)
zh_hant: 流動性提供方费率(Taker)

# 风险保障基金
source: Risk Protection Fund
ja: リスク保護基金
ko: 리스크보호기금
zh_hant: 風險保障基金

# 合约指数
source: Futures Index
ja: 先物契約指数
ko: 선물계약지수
zh_hant: 合約指數

# 下单二次确认
source: Order confirmation
ja: 二次確認
ko: 2차확인
zh_hant: 下單二次確認

# 合约龙虎榜
source: Futures Ranking Board
ja: 先物契約ランキング
ko: 선물계약랭킹
zh_hant: 合約龍虎榜

# 合约日榜
source: Futures Daily
ja: 先物契約日次リスト
ko: 선물계약 일간순위
zh_hant: 合約日榜

# 合约周榜
source: Futures Weekly
ja: 先物契約ウィークリーリスト
ko: 선물계약 주간순위
zh_hant: 合約周榜

# 合约月榜
source: Futures Monthly
ja: 先物契約月次リスト
ko: 선물계약 월간순위
zh_hant: 合約月榜

# 盈亏计算
source: PNL
ja: 損益計算
ko: 손익계산
zh_hant: 盈虧計算

# 目标价计算
source: Target Price Calculation
ja: 目標価格の計算
ko: 목표가격계산
zh_hant: 目標價計算

# 强平计算
source: Liquidation Calculator
ja: 清算計算
ko: 청산계산
zh_hant: 强平計算

# 平仓价格
source: Closing Price
ja: 終値
ko: 종가
zh_hant: 平倉價格

# 合约名称
source: Symbol
ja: 先物契約名
ko: 선물계약명
zh_hant: 合約名稱

# 计算结果
source: Calculation Result
ja: 計算結果
ko: 계산결과
zh_hant: 計算結果

# 收益额
source: Revenue
ja: 所得
ko: 소득액
zh_hant: 收益額

# 计算结果仅供参考。实际操作中可能会因为手续费，资金费率导致计算结果存在偏差
source: The calculation results are for reference only. In the actual case, there may be deviations in the calculation results due to handling fees and funding rates.
ja: 計算結果は参考用です。実際の運用では、手数料や資金調達率により、計算結果にばらつきが生じる場合があります。
ko: 계산 결과는 참고용입니다.실제 운용에서는 수수료나 자금 조달률에 따라 계산 결과에 편차가 발생하는 경우가 있습니다.
zh_hant: 計算結果僅供參考。實際操作中可能會因為手續費，資金費率導致計算結果存在偏差。

# 合约开通提醒
source: Symbols open reminder
ja: 先物契約開始のリマインダー
ko: 선물계약개시알림
zh_hant: 合約開通提醒

# 尊敬的XT用户，欢迎来到新版币本位永续合约，立刻开启模拟交易吧！
source: Dear XTers, welcome to the new version of Coin-M perpetual contract, start simulated trading now!
ja: こんにちは、Coin-m新バージョンへようこそ。 今すぐシミュレーション取引を始めましょう！
zh_hant: 尊敬的XT用戶，歡迎來到新版幣本位永續合約，立刻開啓模擬交易吧！

# 尊敬的XT用户，您尚未开通U本位永续合约，开通后可进行U本位永续合约相关操作!
source: Dear XTers, you have not yet activated the XT perpetual contract. After the activation, you can perform XT perpetual Symbols related operations!
ja: XTユーザーの皆様、まだU標準の永久契約を有効にしておらず、有効化後にUベースの永久契約関連の操作を実行できます。
ko: XT 사용자 여러분, 아직 U표준 영구계약을 활성화하지 않아 활성화 후 U기반 영구계약 관련 작업을 수행할 수 있습니다.
zh_hant: 尊敬的XT用戶，您尚未開通U本位永續合約，開通後可進行U本位永續合約相關操作！

# 暂不开通
source: Not currently open
ja: 現在開いていません
ko: 잠시 개통하지 않다
zh_hant: 暫不開通

# 开通合约
source: open Symbols
ja: オープン契約
ko: 계약 오픈
zh_hant: 開通合約

# 开通成功
source: Opened successfully
ja: 開通しました
ko: 개통 성공
zh_hant: 開通成功

# 开通失败
source: Failed to activate
ja: 失敗しました
ko: 개통 실패
zh_hant: 開通失敗

# 交割
source: Delivery
ja: デリバリー
ko: 배달
zh_hant: 交割

# 目标价格
source: Target price
ja: 目標価格
ko: 목표가격
zh_hant: 目標價格

# 止盈止损设置
source: TP/SL Settings
ja: テイクプロフィットとストップロスの設定を取る
ko: 익절/손절 설정
zh_hant: 止盈止損設定

# 止盈设置
source: Target Profit settings
ja: テイクプロフィット設定
ko: 익절설정
zh_hant: 止盈設定

# 止损设置
source: Stop loss settings
ja: ストップロス設定
ko: 손절설정
zh_hant: 止損設定

# 止盈触发价
source: TP trigger price
ja: プロフィットトリガー価格
ko: 익절 촉발가격
zh_hant: 止盈觸發價

# 止盈额
source: Take profit amount
ja: プロフィットトリガー価格
ko: 차감액
zh_hant: 止盈額

# 止损触发价
source: SL trigger price
ja: ストップロストリガー価格
ko: 손절 촉발가격
zh_hant: 止損觸發價

# 亏损额
source: Loss amount
ja: 損失
ko: 손실액
zh_hant: 虧損額

# 请输入平仓价格
source: Please enter the closing price
ja: 終値を入力してください
ko: 종가를 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入平倉價格

# 请输入平仓数量
source: Please enter the closing amount
ja: 決算額を入力してください
ko: 결산액을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入平倉數量

# 当前价格
source: Current price
ja: 現在の価格
ko: 현재가격
zh_hant: 當前價格

# 请输入金额
source: Enter amount
ja: 金額を入力してください
ko: 금액을 입력해 주세요.
zh_hant: 請輸入金額

# 最大可增加
source: Max buy
ja: 最大増加
ko: 최대증가
zh_hant: 最大可新增

# 最大可减少
source: Maximum reduce
ja: 最大値を減らすことができます
ko: 최대치를 줄일 수 있습니다.
zh_hant: 最大可减少

# 钱包余额
source: Wallet balance
ja: ウォレットバランス
ko: 지갑 잔액
zh_hant: 錢包餘額

# 账户权益
source: Account Equity
ja: アカウントエクイティ
ko: 계정권익
zh_hant: 賬戶權益

# 可用保证金
source: Free margin
ja: フリーマージン
ko: 사용가능 증거금(마진)
zh_hant: 可用保證金

# 资金流水
source: Capital flow
ja: キャッシュフロー
ko: 자금 흐름
zh_hant: 資金流水

# 全部币种
source: All cryptos
ja: すべての通貨
ko: 모든 통화
zh_hant: 全部幣種

# 全部类型
source: All types
ja: 全部の種類
ko: 모든 유형
zh_hant: 全部類型

# 平仓盈亏
source: PNL of closing
ja: 決算損益
ko: 마감손익
zh_hant: 平倉盈虧

# 仓位接管
source: Position takeover
ja: ポジションテイクオーバー
ko: 포지션 매수
zh_hant: 倉位接管

# 强平清算
source: Liquidation
ja: 清算
ko: 청산
zh_hant: 強平清算

# 自动减仓
source: Automatically deduction
ja: 自動的にポジションを減らす
ko: 자동 공제
zh_hant: 自動減倉

# 持仓合并
source: Position consolidation
ja: ポジションの統合
ko: 포지션 통합
zh_hant: 持倉合併

# 我已知晓，修改安全密码后24小时内禁止提币和法币卖出
source: I acknowledge that withdrawals and fiat currency sales are prohibited within 24 hours after modifying the security password
ja: セキュリティパスワードを修正してから24時間以内の引き出しと法定通貨売却は禁止されていることを了承します。
ko: 보안 비밀번호 변경후 24시간내 출금 및 법정화폐 판매가 금지되는 것을 인정합니다.
zh_hant: 我已知曉，修改安全密碼後24小時內禁止提幣和法幣賣出

# 我已知晓，重置安全密码后24小时内禁止提币和法币卖出
source: I acknowledge that withdrawals and fiat currency sales are prohibited within 24 hours after resetting the security password
ja: セキュリティパスワードをリセットしてから24時間以内の引き出しと法定通貨売却は禁止されていることを了承します。
ko: 보안 비밀번호 재설정후 24시간내 출금 및 법정화폐 판매가 금지되는 것을 인정합니다.
zh_hant: 我已知曉，重置安全密碼後24小時內禁止提幣和法幣賣出

# 我已知晓，修改登录密码后会登出账户，需使用新密码重新登录，并且24小时内禁止提币和法币卖出
source: I acknowledge that after changing the login password, I will be logged out of the account. I need to use the new password to log in again, withdrawals and fiat currency sales are prohibited within 24 hours
ja: ログインパスワードを変更した後、アカウントはログアウトされます。再度ログインするには新しいパスワードを使用する必要があります。24時間以内の引き出しと法定通貨の売却は禁止されています
ko: 로그인 비밀번호를 변경한 후 자동으로 로그아웃되어, 새 비밀번호를 사용하여 다시 로그인해야 합니다. 그후 24시간 이내에 출금 및 법정화폐 판매가 금지됨을 알고 있습니다.
zh_hant: 我已知曉，修改登錄密碼後會登出賬戶，需使用新密碼重新登錄，並且24小時內禁止提幣和法幣賣出

# 我已知晓，重置登录密码后24小时内禁止提币和法币卖出
source: I acknowledge that it is forbidden to withdraw and sell fiat currency within 24 hours after changing the login password
ja: ログインパスワードをリセットしてから24時間以内に引き出しと法定通貨の売却が禁じられていることを了承します。
ko: 로그인 비밀번호 변경후 24시간내 출금 및 법정화폐 판매가 금지되는 것을 인정합니다.
zh_hant: 我已知曉，重置登錄密碼後24小時內禁止提幣和法幣賣出

# 我已知晓，修改手机号后24小时内禁止提币和法币卖出
source: I acknowledge that the withdrawal and sale of fiat currency are prohibited within 24 hours after changing the mobile phone number
ja: 携帯番号を変更してから24時間以内に引き出しと法定通貨の売却が禁じられていることを了承します。
ko: 전화번호 변경후 24시간내 출금 및 법정화폐 판매가 금지되는 것을 인정합니다.
zh_hant: 我已知曉，修改手機號後24小時內禁止提幣和法幣賣出

# 我已知晓，重置手机号后24小时内禁止提币和法币卖出
source: I acknowledge that withdrawals and fiat currency sales are prohibited within 24 hours after resetting the phone number
ja: 携帯番号をリセットしてから24時間以内に引き出しと法定通貨の売却が禁じられていることを了承します。
ko: 전화번호 재설정후 24시간내 출금 및 법정화폐 판매가 금지되는 것을 인정합니다.
zh_hant: 我已知曉，重置手機號後24小時內禁止提幣和法幣賣出

# 我已知晓，关闭Google认证后24小时内禁止提币和法币卖出
source: I acknowledge that withdrawals and fiat currency sales are prohibited within 24 hours after closing Google authentication
ja: Google認証をOFFにしてから24時間以内に引き出しと法定通貨の売却が禁じられていることを了承します。
ko: 구글 인증 해제후 24시간내 출금 및 법정화폐 판매가 금지되는 것을 인정합니다.
zh_hant: 我已知曉，關閉Google認證後24小時內禁止提幣和法幣賣出

# 我已知晓，修改Google认证后24小时内禁止提币和法币卖出
source: I acknowledge that the withdrawal and sale of fiat currency are prohibited within 24 hours after resetting the Google authentication.
ja: Google認証をリセットしてから24時間以内に引き出しと法定通貨の売却が禁じられていることを了承します。
ko: 구글 인증 재설정후 24시간내 출금 및 법정화폐 판매가 금지되는 것을 인정합니다.
zh_hant: 我已知曉，修改Google認證後24小時內禁止提幣和法幣賣出

# 我已知晓，重置Google认证后24小时内禁止提币和法币卖出
source: I acknowledge that the withdrawal and sale of fiat currency are prohibited within 24 hours after modifying the Google authentication.
ja: Google認証を変更してから24時間以内に引き出しと法定通貨の売却が禁じられていることを了承します。
ko: 구글 인증 수정후 24시간내 출금 및 법정화폐 판매가 금지되는 것을 인정합니다.
zh_hant: 我已知曉，重置Google認證後24小時內禁止提幣和法幣賣出

# 您当前安全等级低，为了确保您的账户和交易安全，建议您至少再绑定一种验证方式
source: Your current security level is low, in order to ensure the security of your account and transactions,you are encouraged to bind at least one more verification method.
ja: 現在のセキュリティレベルは低く、アカウントとトランザクションのセキュリティを確保するために、少なくとももう1つの検証方法を有効にすることをお勧めします
ko: 회원님의 계정 및 트랜잭션의 현재 보안 수준이 낮습니다. 적어도 한 가지 이상의 인증 방법을 바인딩하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 您當前安全等級低，為了確保您的賬戶和交易安全，建議您至少再綁定一種驗證方式

# 为了确保您的账户和交易安全，建议您先开启谷歌验证，再继续使用其他服务
source: In order to ensure the security of your account and transactions, it is recommended to turn on Google Verification before continuing to use other services
ja: アカウントと取引のセキュリティを確保するために、他のサービスを引き続き使用する前に、Google検証をオンにすることをお勧めします。
ko: 계정 및 안전한 거래를 보장하기 위해 서비스 이용전 Google 인증을 켜는 것을 권장합니다.
zh_hant: 為了確保您的賬戶和交易安全，建議您先開啟谷歌驗證，再繼續使用其他服務

# Google验证(推荐)
source: Google Verification(Recommended)
ja: Google検証（推奨）
ko: Google인증(권장)
zh_hant: Google驗證(推薦)

# 暂不开启
source: Currently not activated
ja: 今はONにしない
ko: 잠시 활성화하지 않음
zh_hant: 暫不開啟

# 1、下载并安装谷歌验证器
source: 1. Download and install Google Authenticator
ja: 1. GoogleAuthenticatorをダウンロードしてインストールします
ko: 1. Google Authenticator 설치 및 다운로드
zh_hant: 1、下載並安裝谷歌驗證器

# 2、用谷歌验证器扫描下方二维码或输入密钥，得到6位数Google验证码，并填入下方输入框
source: 2. Use Google Authenticator to scan the QR code below or enter the key to get a 6-digit Google verification code, and fill in the input box below
ja: 2. Google Authenticatorを使用して下のQRコードをスキャンするか、キーを入力して6桁のGoogle確認コードを取得し、下の入力ボックスに入力します。
ko: 2. Google Authenticator를 이용하여 아래 QR코드를 스캔하거나 비밀키를 입력하여 6자리 구글 인증코드를 받은 후, 아래 입력란에 내용을 입력해주세요.
zh_hant: 2、用谷歌驗證器掃描下方二維碼或輸入密鑰，得到6位數Google驗證碼，並填入下方輸入框

# 谷歌验证器是一款动态口令工具，工作原理类似短信动态验证。绑定后每30S生成一个动态验证码，验证码可用于登录，提币等操作的安全验证。
source: Google Authenticator is a dynamic password tool that works like SMS dynamic verification. After binding, a dynamic verification code is generated every 30Seconds, and the verification code can be used for security verification of login, currency withdrawal and other operations.
ja: Google Authenticatorは、SMS動的検証のように機能する動的パスワードツールです。 紐づけ後、30秒ごとに動的検証コードが生成され、ログイン、通貨引き出し、その他の操作のセキュリティ検証に使用できます。
ko: Google Authenticator는 SMS 동적 확인과 같이 작동하는 동적 암호 도구입니다. 바인딩 후, 동적 인 검증 코드가 30 초마다 생성되며 확인 코드는 로그인, 통화 철회 및 기타 작업의 보안 확인을 위해 사용될 수 있습니다.
zh_hant: 谷歌驗證器是一款動態口令工具，工作原理類似短信動態驗證。綁定後每30S生成一個動態驗證碼，驗證碼可用於登錄，提幣等操作的安全驗證。

# 没有安装谷歌验证器？
source: Don't have Google Authentication installed?
ja: Googleキャプチャをインストールしていませんか？
ko: Google Captcha가 설치되어 있지 않습니까?
zh_hant: 沒有安裝谷歌驗證器？

# 点击下载
source: Click to download
ja: クリックしてダウンロード
ko: 클릭하여 다운로드하십시오.
zh_hant: 點擊下載

# 已安装,下一步
source: Installed, next step
ja: インストール済み、次のステップ
ko: 설치되었습니다. 다음 단계
zh_hant: 已安裝,下一步

# 指数简介
source: Index overview
ja: インデックスの概要
ko: 인덱스 소개
zh_hant: 指數簡介

# 标的成分
source: Target amount
ja: 対象
ko: 표준 구성
zh_hant: 標的成分

# 持仓分布
source: Holding Position
ja: ポジション
ko: 포지션 분포
zh_hant: 持倉分佈

# ETF指数
source: ETF index
ja: ETFインデックス
ko: ETF 인덱스
zh_hant: ETF指數

# 1分钟
source: 1 minute
ja: 1分
ko: 1분
zh_hant: 1分鐘

# 1天
source: 1 day
ja: 1日
ko: 1일
zh_hant: 1天

# 指数
source: Index
ja: インデックス
ko: 인덱스
zh_hant: 指數

# 最新净值
source: Net value
ja: 最新の純資産
ko: 최신 순가치
zh_hant: 最新淨值

# 指数来源：标的综合指数
source: Source of Index: composite index
ja: インデックスソース：複合インデックス
ko: 인덱스 소스: 표준 종합 인덱스
zh_hant: 指數來源：標的綜合指數

# 份
source: Piece
ja: つ
ko: 매
zh_hant: 份

# 成分
source: components
ja: 名称
ko: 구성
zh_hant: 成分

# 占比
source: proportion
ja: パーセンテージ
ko: 비중
zh_hant: 佔比

# 申购范围
source: Subscription range
ja: サブスクリプションの範囲
ko: 청약 범위
zh_hant: 申購範圍

# 赎回范围
source: Redemption range
ja: 買い戻す範囲
ko: 상환 범위
zh_hant: 贖回範圍

# 指数市场
source: Index Market
ja: インデックス市場
ko: 인덱스 시장
zh_hant: 指數市場

# 赎回金额
source: Amount
ja: 償還金額
ko: 상환금액
zh_hant: 贖回金額

# U本位(模拟)
source: USD-M(DEMO)
ja: USDT-M（シミュレーション）
ko: USD-마진 퓨쳐스(시뮬레이션)
zh_hant: U本位(模擬)

# 场外交易
source: P2P Trading
zh_hant: 場外交易

# 身份认证
source: Identity verification
ja: 本人確認
ko: 신원인증
zh_hant: 身份認證

# 企业认证
source: Enterprise authentication
ja: エンタープライズ認定
ko: 기업인증
zh_hant: 企業認證

# 增加企业认证权限
source: Increase enterprise authentication authority
ja: エンタープライズ認証権限を増やす
ko: 기업 인증 권한 증가
zh_hant: 增加企業認證權限

# 审核未通过原因
source: Reasons for failing the audit
ja: 審査に落ちた理由
ko: 심사미통과 이유
zh_hant: 審核未通過原因

# 请前往XT.com重新完成企业认证
source: Please go to XT.com to re-complete the enterprise authentication
ja: XT.comにアクセスして、エンタープライズ認定を再完了してください
ko: 기업 인증을 다시 완성하려면 xt.com으로 이동하십시오.
zh_hant: 請前往XT.com重新完成企業認證

# 用户协议
source: User Agreement
ja: ユーザー協議
ko: ユーザー協議
zh_hant: 使用者協定

# 隐私条款
source: Privacy
ja: プライバシー保護
ko: プライバシー保護
zh_hant: 隱私條款

# 商家主页
source: Business Homepage
ja: ホームページ
ko: 비즈니스 홈페이지
zh_hant: 商家主頁

# 保证金已缴纳
source: Security Deposit Paid
ja: 保証金を支払いました
ko: 보증금 지급
zh_hant: 保證金已繳納

# 平均放行时间
source: Average Release Time
ja: 平均リリース時間
ko: 평균 릴리스 시간
zh_hant: 平均放行時間

# 申诉量/被申诉量
source: Appeals/BeAppeals
ja: クレームした回数/クレームされた回数
ko: 제소량/피제소량
zh_hant: 申訴量/被申訴量

# 胜诉量/败诉量
source: Wins/Losses
ja: 勝ち/負け
ko: 승소/패소
zh_hant: 勝訴量/敗訴量

# 向TA购买
source: Buy from TA
ja: TAから購入
ko: TA에서 구매
zh_hant: 向TA購買

# 向TA出售
source: Sell to TA
ja: TAに売る
ko: TA에 판매
zh_hant: 向TA出售

# 风险提示
source: Risk warning
ja: リスク提示
ko: 위험알림
zh_hant: 風險提示

# 了解更多
source: Learn More
ja: もっと
ko: 더 보기+
zh_hant: 了解更多

# 价格不能高于%s %s
source: Price cannot be higher than %@ %@
ja: 価格は％@％@を超えることはできません
ko: 가격은 %@ %@보다 높을 수 없습니다.
zh_hant: 價格不能高於%@ %@

# 价格不能低于%s %s
source: Price cannot be lower than %@ %@
ja: 価格は％@％@より低くすることはできません
ko: 가격은 %@ %@보다 낮을 수 없습니다.
zh_hant: 價格不能低於%@ %@

# 数量不能低于%s %s,不能高于%s %s
source: The quantity cannot be lower than %@ %@, and cannot be higher than %@ %@
ja: 数量は％@％@より小さくすることはできず、％@％@より大きくすることはできません
ko: 수량은 %@ %@보다 작을 수 없고 %@ %@보다 높을 수 없습니다.
zh_hant: 數量不能低於%@ %@,不能高於%@ %@

# 数量不能低于%s %s
source: The quantity cannot be lower than %@ %@
ja: 数量は％@％@より小さくすることはできず
ko: 개수가%@ %@보다 적으면 안 됩니다.
zh_hant: 數量不能低於%@ %@

# 尊敬的XT用户，欢迎来到新版U本位永续合约，立刻开启模拟交易吧！
source: Dear XTers, welcome to the new version of USD-M perpetual contract, start simulated trading now!
ja: こんにちは、USDT-m新バージョンへようこそ。 今すぐシミュレーション取引を始めましょう！
ko: 안녕하세요, 엑스티닷컴 USD-마진 퓨쳐스 무기한 계약 새 버전에 오신것을 환영합니다. 지금 바로 시뮬레이션 거래를 시작해보세요!
zh_hant: 尊敬的XT用戶，歡迎來到新版U本位永續合約，立刻開啓模擬交易吧！

# 委托价格
source: Order Price
ja: 注文価格
ko: 주문가격
zh_hant: 委托價格

# U本位(新)
source: USD-M(NEW)
zh_hant: U本位(新)

# 强制平多
source: Forced buy-in
ja: 強制バイイン
ko: 강제매입
zh_hant: 強製平多

# 强制平空
source: Forced liquidation
ja: 強制清算
ko: 강제청산
zh_hant: 強製平空

# 止盈/止损
source: Take profit/Stop loss
ja: テイクプロフィット/ストップロス
ko: 익절/손절
zh_hant: 止盈/止損

# 触发价
source: Trigger price
ja: トリガー価格
ko: 발동가격
zh_hant: 觸發價

# 标记
source: Mark
ja: 表記
ko: 표시
zh_hant: 標記

# 最新
source: Latest
ja: 最新
ko: 최신
zh_hant: 最新

# 成交价格
source: Deal price
ja: 取引価格
ko: 체결가격
zh_hant: 成交價格

# 可平多
source: To long
ja: ロング
ko: 숏 이익
zh_hant: 可平多

# 万
source: Ten thousand
ja: 万
ko: 만
zh_hant: 萬

# 币本位(模拟)
source: Coin-M(DEMO)
ja: Coin-M(シミュレーション)
zh_hant: 幣本位(模擬)

# 全部功能
source: All Functions
ja: すべての機能
zh_hant: 全部功能

# 管理
source: Manage
ja: 管理
zh_hant: 管理

# 自定义功能区
source: Custom Ribbon
ja: カスタマイズ
zh_hant: 自定義功能區

# 交易对
source: Trading pairs
ja: トレーディングペア
zh_hant: 交易對
